不行啊
不能那麼做
上啊
等等 別著急啊
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
睜開被黑夜籠罩的雙眼
凶キ影ヲ恐レルナカレ
切莫畏懼那不祥之影
仄くらき柩から
如同從昏暗的棺木中
産み堕とされた人形のように
出生落地的人偶一般
躰は赤く凍え
身體凍僵紅腫
心は闇にあやされ育つ
心靈在黑暗中被呵護成長
君に僕が見えるかい
你能看見我嗎
つなぐ手の冷たさに
憑借這緊握的冰冷的手
鮮血の爪立てる
在鮮血中踮起腳尖
眉寄せてごらんよ
皺起雙眉觀看喲
壊し合おう
一起破壞吧
先に続く
這通向未來
謎に満ちる結末を
疑雲密佈的終結
羽も脚ももがれたまま
好過雙翼與雙腿都被折斷
虚空のなか朽ち果てるより
在虛空中腐朽消亡
もうひとり僕がいて
世上還有另一個我
誰かを痛いほど愛しているんだ
錐心刺骨般地深愛著什麼人
さぁどっちが
誰知到底哪個才是虛幻？
幻だろうね
深 藍
好
阻止了？
是說阻止了15年前的災厄嗎
好像他本人就是這麼說的
只是…具體情況他似乎也不記得了
憐子阿姨還記得松永的事情嗎
當然 當時我們是一個社團的
這樣啊
那個…有沒有聽說過
他是如何阻止的？
那種事情連一句也…
應該是完全沒聽說過
15年前的暑假…
是進行了合宿吧
是的
那個暑假…
感覺一直在家裡閉門不出也不好
那次合宿到底發生了什麼
我記得確實是發生了什麼
但就算你問我到底是什麼…
是這樣啊
我真是沒用啊 對不起
哪有…我是不會有事的
所以憐子阿姨也不要太勉強自己
那麼…那次合宿松永也去了嗎
應該是…去了
嗯 確實是去了
他有沒有什麼異常的舉動？
好像…沒什麼特別的
果然只能去問他本人了嗎
我明白了
阿松的話就由我來聯繫好了
你們去問他的時候我也一起去吧
早
早上好
早安
你那個行李是怎麼回事
我準備了各種東西來
久等了
沒事吧？
臉色好難看
沒事 只是有點暈…
真是亂來…
赤澤也去嗎
那當然了
恆一要坐這邊的車嗎
那輛車載四個人太勉強了吧
不會啊 意外地動力很好哦
「意外」是多餘的
是嗎…
那敕使河原 你坐我的車吧
中尾你暈車所以坐前面去
好的
那麼 出發吧
那個叫松永的人…
最近不會回到夜見山嗎
我問了他媽媽
好像是住在那邊的度假賓館工作
夜見山市
期待您的下次光臨
看來是平安出了夜見山呢
是啊
那麼 開跑了哦
那個 憐子…阿姨？
幹嘛
沒 沒什麼…
真是的別慢吞吞地在右邊跑啊
人不可貌相…的感覺
赤澤倒是和表面上感覺一樣
我看起來是什麼樣的感覺
這個啊
強勢又可靠？
我看起來有那麼爺們兒嗎
說服力很強啦 很有責任感什麼的
各種方面都是
你就不能說一句「才不是那樣子的」嗎
才 不 是 那 樣 子 的
搞什麼 真讓人火大
偶爾也要回擊一下嘛
話說赤澤是對策委員吧
那是怎樣決定的呢
一般是老師指名決定的
想想誰都不願意做吧
說起來不就是對班裡所有人的生命負責嗎
那麼赤澤也是嗎
我是自薦的
為什麼
雖然別人可能不相信災厄什麼的
但我不是
我…無法原諒
這個毫無道理的現象
所以就由我來阻止它
好熱
松永好像突然出去接人了
暫且先把我的手機號留下了
他回來以後應該會聯繫我
那這段時間怎麼過呢
光等也沒用吧
就是啊 都到這裡了
這裡是夜見山外
應該也不會受到災厄影響
好的 那我們去游泳吧
難得來海邊一次
好耶！
我泳褲什麼的都沒帶來啊
泳褲的話賓館裡就可以買到
又不是什麼多貴的東西
我買給你好了
怎麼這樣…太不好意思了
憐子阿姨不游泳的話我也…
我…那個…想到可能會這樣就…
難道說…
我說怎麼行李那麼多
難得來海邊一趟
再怎麼說也是在夜見山外了
畢竟是暑假嘛
關在家裡心情也不舒暢吧
偶爾也要活動一下
是大海
夏天的大海 我的大海
見崎？
榊…原？
看招！
眼鏡…眼鏡…
你好大的膽子！
要來啦
那個…見崎家的別墅在這附近嗎
是的
見崎的爸爸是幹什麼的？
具體的我也不知道
他幾乎不在日本待著
所以難得回來一次的時候就這樣做點服務家庭的事情
說是家人其實幾乎沒怎麼聯繫在一起
我倒是無所謂
那個…如果以後知道誰是死者了
把他當做不存在的東西的話
災厄就會停止嗎
我覺得那樣肯定沒用
因為已經開始了
就算現在開始補救也已經晚了
連接起來了嗎？
大概…
偶爾和人有點聯繫不也挺好嗎
偶爾的話…嗯
差不多去吃午飯吧
好的
等等啊
回賓館嗎
便利店也可以吧
還可以找海之家什麼的
你們等等
難得來一次海邊
怎麼能不盡情享受戶外生活呢
你要在這裡做飯嗎
不愧是赤澤 最懂我了
連炊具都沒有你要怎麼辦啊
我是無懈可擊的
看 這些完美的裝備
你是白癡吧
那一大包行李原來是這個啊
要做飯嗎
做飯？
食材呢？
當然是就地取材
你一定是白癡吧
能到這個地步也真有你的
肚子餓了
取材？
望月 釣具都帶來了吧
好的 來場食材準備比賽吧
輸贏有關係嗎
輸的一方來做飯
贏的一方來吃飯
怎麼樣？
好像很有意思的樣子
那就這麼定了
現在來分組
首先是對策委員隊
赤澤 杉浦 中…
這傢伙就算了
還有我
然後是不存在的東西隊
榊原 見崎 望月
我不是不存在的東西啊
不 你確實不在我們這邊啊
好過分
用釣到的魚來決勝負嗎
不是 魚之外有什麼的話也行
放我出去啊
那是海萵苣 不好吃的
那是石花菜 就那樣的話也不能吃
來了
這是個大傢伙
太好了
這是…什麼東西
海帶
要釣就釣魚上來！
對不起
怎麼了
幫我拿掉
還以為要被吃掉了
章魚是不吃人的
不過亂戳的話可能會被咬
怎麼樣
說不定是個大傢伙
拉力好大
太好了
大傢伙？
姑且算是…魚吧
好可愛
來了
這次是真的…
我說
你肯定是瞄準的吧
這是什麼東西
海參？
話說能把海參釣上來還真是厲害啊
只是掛上了而已嗎
你個蠢貨 廢物
對不起 對不起 對不起
河豚 章魚和海星
這個是海帶吧
海參和…
這個海螺是？
寄居蟹
也就這樣了吧
這場比賽 平局
我買了肉和蔬菜回來
大家一起吃吧
好
剛出海的就是好吃啊
這股嚼勁 真好吃
不管怎麼說那傢伙是沒法吃啊
All Right
憐子嗎
給你打過電話了
是沒電了吧
你那粗心的毛病還真沒變啊
真虧你知道我在這裡啊
也不是知不知道 這裡畢竟是離賓館最近的沙灘嘛
是這樣啊
可是還真是女大十八變啊
明明以前還是矮個子小女孩
說這話的阿松變化也不小啊
完全變成一個大叔了
少廢話
15年沒見了啊
畢業典禮以來的話是14年吧
是啊
15年沒見的話就是30歲了
少說廢話
不對 最近…沒見過面嗎
在哪裡?
我是不記得了
那是別的女孩子吧
很遺憾不是
那是…
在健太郎或者夏子的追悼會上嗎
不是 我只參加了他們的葬禮
是嗎
他們死了也有15年了啊
那些孩子是？
今年…三年級三班的學生
是這樣啊
15年前的事情…嗎？
我對那年夏天的事情
也只是零星地記得一點
阿松 聽說是你阻止了災厄…
井野家的智香也說過這樣的話…
我本人卻不記得了
那年夏天合宿的事情還記得嗎
合宿時發生事故了吧
請問那件事還記得嗎
你是？
對策委員赤澤
原來如此
說實話記不清了
雖然有人在山裡死了的事情還記得…
我也…記不得了
到底發生了什麼樣的事故
那個…那個事故是在參拜神社之前
還是在那之後？
什麼意思
那個…如果是在參拜之前的話
災厄就可能是因為參拜靈驗所以停止的
記不清了
只是記得好像去了一個
破爛不堪 像是被遺棄的神社
是 神社…
應該是去了神社
大家合起雙手…
不行 實在是記不清了
那個…松永先生為了要傳達什麼
留下了一個什麼東西吧
好像我是那麼說的…
是想要傳達什麼呢？
只記得是有過這種強烈的想法
但是想不起來？
把什麼東西留在哪裡了還記得嗎
那個…紙條之類的東西
…不是紙…是什麼呢
是什麼?
確實是用了什麼…
想起來了 在學校
把某個東西拿到了學校去
學校…學校的哪裡？
我來吧
你打算游到哪裡啊
在幹嗎啊
情況不妙吧
搞什麼啊…
別做無聊的事情啦
不好了
為…什麼
我…
我明明已經守護了…
我明明已經留下了…
在教室…
色褪せていくフィルムのように
如同這漸漸褪色的老膠片一般
確かな現在もいずれ霞んで
い ま
如此清晰的現在總有一天也會變得模糊
何でもなく　笑いあった
這毫無憂慮的相互嬉笑
刹那の時間と光
剎那的時間與光芒
繋がっていく記憶の底に
漸漸地連成一片 在記憶的深處
誰かが見つけるためあると
一直堅信著是為了被誰發現而存在
信じている　今でも
至今依舊
連鎖